Repository: jon-turney/cygwin-setup
Catalog: po/*/res.po
Languages: ja

source: Cygwin Setup - Choose Installation Type
ja: Cygwin セットアップ - インストールタイプの選択

source: &Install from Internet (downloaded files will be kept for future re-use)
ja: インターネットからインストール(&I) (ダウンロードしたファイルは将来の再利用のために保存されます)

source: &Download Without Installing
ja: インストールせずにダウンロード(&D)

source: Install from &Local Directory
ja: ローカルディレクトリからインストール(&L)

source: Choose A Download Source
ja: ダウンロード元を選択

source: Choose whether to install or download from the internet, or install from files in a local directory.
ja: インターネットからインストールまたはダウンロードするか、ローカルディレクトリ内のファイルからインストールするかを選択します。

source: Cygwin Setup - Disable Virus Scanner?
ja: Cygwin セットアップ - ウイルススキャナーを無効にしますか?

source: &Disable Virus scanner
ja: ウイルススキャナを無効にする(&D)

source: &Leave Virus scanner alone
ja: ウイルススキャナをそのままにしておく(&L)

source: Choose whether to disable your virus scanner while installing.
ja: インストール中にウイルススキャナーを無効にするかどうかを選択します。

source: Some Antivirus programs, notably McAfee, cause a blue screen on Windows XP computers during installation of Cygwin.
ja: 一部のウイルス対策プログラム (特に McAfee) は、Cygwin のインストール中に Windows XP コンピュータで ブルー スクリーンを引き起こします。

source: One that may be a problem has been detected. Cygwin setup can disable this during the installation process, and re-enable it when the install is complete.
ja: 問題となる可能性のあるものが検出されました。Cygwin セットアップでは、インストール プロセス中にこれ を無効にし、インストールが完了したら再度有効にすることができます。

source: Cygwin Setup - Select Local Package Directory
ja: Cygwin セットアップ - ローカルパッケージディレクトリの選択

source: Select Local Package Directory
ja: ローカルパッケージディレクトリを選択

source: Select a directory where you want Setup to store the installation files it downloads. The directory will be created if it does not already exist.
ja: セットアップがダウンロードしたインストールファイルを保存するディレクトリを選択します。ディレクトリがまだ存在しない場合は作成されます。

source: Select a directory where Setup should look for downloaded installation files.
ja: セットアップがダウンロードしたインストールファイルを検索するディレクトリを選択します。

source: Local Package Directory
ja: ローカルパッケージディレクトリ

# DIALOG.IDD_LOCAL_DIR.PUSHBUTTON.IDC_LOCAL_DIR_BROWSE
source: B&rowse...
ja: 表示(&B)...

source: Cygwin Setup - Choose Installation Directory
ja: Cygwin セットアップ - インストールディレクトリの選択

source: Select Root Install Directory
ja: ルートインストールディレクトリを選択

source: Select the directory where you want to install Cygwin. Also choose a few installation parameters.
ja: Cygwin をインストールするディレクトリを選択します。また、いくつかのインストールパラメータを選択します。

source: Root Directory
ja: ルートディレクトリ

# DIALOG.IDD_ROOT.PUSHBUTTON.IDC_ROOT_BROWSE
source: B&rowse...
ja: 表示(&B)...

source: Install For
ja: インストール用

source: &All Users (RECOMMENDED)
ja: すべてのユーザー (推奨)(&A)

source: Just &Me
ja: 自分だけ(&M)

source: Cygwin will be available to all users of the system.
ja: Cygwin はシステムのすべてのユーザーが利用できます。

source: Cygwin will still be available to all users, but Desktop Icons, Cygwin Menu Entries, and important Installer information are only available to the current user. Only select this if you lack Administrator privileges or if you have specific needs.
ja: Cygwin は引き続きすべてのユーザーが利用できますが、デスクトップアイコン、Cygwin メニューエントリ、および重要なインストーラ情報は現在のユーザーのみが利用できます。管理者権限がない場合、または特別なニーズがある場合にのみ、これを選択してください。

source: Cygwin Setup - Choose Download Site(s)
ja: Cygwin セットアップ - ダウンロードサイトの選択

source: Available Download Sites:
ja: ダウンロード可能なサイト:

source: Choose a site from this list, or add your own sites to the list.
ja: このリストからサイトを選択するか、独自のサイトをリストに追加します。

source: Choose A Download Site
ja: ダウンロードサイトを選択

source: User URL:
ja: ユーザーURL:

source: Add
ja: 追加

source: Cygwin Setup - Select Connection Type
ja: Cygwin セットアップ - 接続タイプの選択

source: Use &System Proxy Settings
ja: システムプロキシ設定を使用する(&S)

source: &Direct Connection
ja: 直接接続(&D)

source: Use HTTP/FTP &Proxy:
ja: HTTP/FTP プロキシを使用する(&P):

source: Proxy &Host
ja: プロキシホスト(&H)

source: Por&t
ja: ポート

source: Setup needs to know how you want it to connect to the internet. Choose the appropriate settings below.
ja: セットアップでは、インターネットへの接続方法を指定する必要があります。以下の適切な設定を選択してください。

source: Select Your Internet Connection
ja: インターネット接続を選択してください

# DIALOG.IDD_INSTATUS.CAPTIONDIALOG.IDD_INSTATUS.CAPTION
source: Cygwin Setup
ja: Cygwin セットアップ

# DIALOG.IDD_INSTATUS.LTEXT.IDC_INS_ACTION
source: Installing...
ja: インストール中...

source: (PKG)
ja: （パッケージ）

source: (FILE)
ja: （ファイル）

source: Progress1
ja: 進行状況1

# DIALOG.IDD_INSTATUS.CONTROL.IDC_INS_IPROGRESS
source: Progress1
ja: 進行状況1

# DIALOG.IDD_INSTATUS.CONTROL.IDC_INS_PPROGRESS
source: Progress1
ja: 進捗1

# DIALOG.IDD_INSTATUS.LTEXT.IDC_INS_BL_PACKAGE
source: Package:
ja: パッケージ:

source: Total:
ja: 合計:

source: Disk:
ja: ディスク:

source: This page displays the progress of the download or installation.
ja: このページには、ダウンロードまたはインストールの進行状況が表示されます。

source: Progress
ja: 進捗

source: Proxy Authentication required
ja: プロキシ認証が必要です

source: Proxy &User ID
ja: プロキシユーザーID(&U)

# DIALOG.IDD_PROXY_AUTH.LTEXT.IDC_STATICDIALOG.IDD_PROXY_AUTH.LTEXT.IDC_STATIC
source: &Password
ja: パスワード(&P)

source: Proxy Authorization Required
ja: プロキシ認証が必要

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Server Authentication required
ja: サーバー認証が必要です

# DIALOG.IDD_NET_AUTH.LTEXT.IDC_STATIC
source: &User ID
ja: ユーザーID(&U)

# DIALOG.IDD_NET_AUTH.LTEXT.IDC_STATIC
source: &Password
ja: パスワード(&P)

source: Server Authorization Required
ja: サーバー認証が必要です

# DIALOG.IDD_NET_AUTH.PUSHBUTTON.IDCANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# DIALOG.IDD_SPLASH.CAPTION
source: Cygwin Setup
ja: Cygwin セットアップ

source: Cygwin Net Release Setup Program
ja: Cygwin ネットリリース セットアップ プログラム

source: This setup program is used for the initial installation of the Cygwin environment as well as all subsequent updates. The pages that follow will guide you through the installation. Please note that we only install a base set of packages by default. Cygwin provides a large number of packages spanning a wide variety of purposes. You can always run this program at any time in the future to add, remove, or upgrade packages as necessary.
ja: このセットアッププログラムは、Cygwin 環境の初期インストールと、その後のすべての更新に使用されます。次のページではインストール手順を説明します。 デフォルトでは、パッケージの基本セットのみがインストールされることに注意してください。Cygwin は、さまざまな目的に渡る多数のパッケージを提供します。 将来いつでもこのプログラムを実行して、必要に応じてパッケージを追加、削除、またはアップグレードすることができます。

source: Contribute to translations of this program.
ja: このプログラムの翻訳に貢献してください。

source: Cygwin Setup - Installation Status and Create Icons
ja: Cygwin セットアップ - インストール状況とアイコンの作成

source: Create icon on &Desktop
ja: デスクトップにアイコンを作成(&D)

source: Add icon to &Start Menu
ja: スタートメニューにアイコンを追加(&S)

source: Tell setup if you want it to create a few icons for convenient access to the Cygwin environment.
ja: Cygwin 環境に簡単にアクセスできるように、いくつかのアイコンを作成するかどうかをセットアップに伝えます。

source: Create Icons
ja: アイコンを作成する

source: Shows installation status in download-only mode.
ja: ダウンロード専用モードでインストール状況を表示します。

source: Installation complete
ja: インストール完了

source: Installation Status
ja: インストール状況

source: Cygwin installation completed successfully.
ja: Cygwin のインストールが正常に完了しました。

source: FTP Authentication required
ja: FTP認証が必要です

# DIALOG.IDD_FTP_AUTH.LTEXT.IDC_STATIC
source: &User ID
ja: ユーザーID(&U)

# DIALOG.IDD_FTP_AUTH.LTEXT.IDC_STATIC
source: &Password
ja: パスワード(&P)

source: FTP Authorization Required
ja: FTP 認証が必要です

# DIALOG.IDD_FTP_AUTH.PUSHBUTTON.IDCANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cygwin Setup - Select Packages
ja: Cygwin セットアップ - パッケージを選択

source: &View
ja: 表示(&V)

source: &Search
ja: 検索(&S)

source: Search
ja: 検索

source: &Clear
ja: クリア(&C)

source: &Keep
ja: このまま(&K)

source: &Best
ja: 最適(&B)

source: &Sync
ja: 同期(&S)

source: &Test
ja: テスト(&T)

source: &Hide obsolete packages
ja: 廃止されたパッケージを非表示にする(&H)

source: Select packages to download.
ja: ダウンロードするパッケージを選択します。

source: Select packages to install.
ja: インストールするパッケージを選択します。

source: Select Packages
ja: パッケージを選択

source: Cygwin Setup - Resolving Dependencies
ja: Cygwin セットアップ - 依存関係の解決

source: Resolving Dependencies
ja: 依存関係の解決

source: The following problems occured trying to satisfy dependencies.
ja: 依存関係を満たそうとしたときに、次の問題が発生しました。満足しようとして以下の問題が発生しました。

source: &Accept default problem solutions
ja: デフォルトの問題解決を受け入れる(&A)

source: Cygwin Setup - Review and confirm changes
ja: Cygwin セットアップ - 変更のレビューと確認

source: Review and confirm changes
ja: 変更のレビューと確認する

source: Cygwin Setup - Use dropped mirrors?
ja: Cygwin セットアップ - Use dropped mirrors?

source: Warning:
ja: 警告:

source: One or more mirrors you have selected is/are not on the list of official Cygwin mirrors any more. It/They may be out of date or missing some packages. This affects the following mirror(s):
ja: 選択した 1 つ以上のミラーは、公式 Cygwin ミラーのリストにもう掲載されていません。それらは古くなっているか、一部のパッケージが欠落している可能性があります。 これは次のミラーに影響します:

source: If you experience installation problems consider trying official mirrors only. Do you want to continue, using this/these mirror(s)?
ja: インストールで問題が発生した場合は、公式ミラーのみを試すことを検討してください。 このミラーを使用して続行しますか?

source: &Don't warn me about this/these mirror(s) again
ja: このミラーについて今後警告しない(&N)

source: &Yes
ja: はい(&Y)

source: &No
ja: いいえ(&N)

source: Download Incomplete
ja: ダウンロードが不完全です

source: The following package(s) had download errors:
ja: 次のパッケージにダウンロードエラーが発生しました:

source: Select 'Retry' to retry the download, 'Back' to return to the package selection page, 'Continue' to go on anyway (NOT RECOMMENDED), or 'Cancel' to exit.
ja: ダウンロードを再試行するには「再試行」、パッケージ選択ページに戻るには「戻る」、とにかく続行するには「続行」（非推奨）、終了するには「キャンセル」を選択します。

# DIALOG.IDD_DOWNLOAD_ERROR.DEFPUSHBUTTON.IDRETRY
source: &Retry
ja: 再試行(&R)

source: &Back
ja: 戻る(&B)

# DIALOG.IDD_DOWNLOAD_ERROR.PUSHBUTTON.IDIGNORE
source: &Continue
ja: 続ける(&C)

# DIALOG.IDD_DOWNLOAD_ERROR.PUSHBUTTON.IDABORT
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cygwin Setup - Running postinstall scripts
ja: Cygwin セットアップ - Running postinstall scripts

source: Postinstall script errors
ja: インストール後のスクリプトエラー

source: These do not necessarily mean that affected packages will fail to function properly, but please check /var/log/setup.log.full and report any problems.
ja: これらは、影響を受けるパッケージが必ずしも正常に機能しなくなることを意味するものではありませんが、/var/log/setup.log.full をチェックして、問題を報告してください。

source: In-use file detected
ja: 使用中のファイルを検出しました

# DIALOG.IDD_FILE_INUSE.LTEXT.IDC_FILE_INUSE_MSG
source: Unable to extract
ja: 抽出できません

source: The file is in use by the following processes:
ja: ファイルは次のプロセスによって使用されています:

source: Select 'Retry' to retry, select 'Stop' to stop processes and retry, or select 'Continue' to go on anyway (the file will be updated after a reboot).
ja: 再試行するには「再試行」を選択し、プロセスを停止して再試行するには「停止」を選択し、とにかく続行するには「続行」を選択します (ファイルは再起動後に更新されます)。

source: Select 'Retry' to retry, select 'Kill' to kill processes and retry, or select 'Continue' to go on anyway (the file will be updated after a reboot).
ja: 再試行するには「再試行」を選択し、プロセスを強制終了して再試行するには「強制終了」を選択し、とにかく続行するには「続行」を選択します (ファイルは再起動後に更新されます)。

source: Select 'Retry' to retry, select 'Kill' to forcibly kill all processes and retry, or select 'Continue' to go on anyway (the file will be updated after a reboot).
ja: 再試行するには「再試行」を選択し、すべてのプロセスを強制終了して再試行するには「強制終了」を選択し、とにかく続行するには「続行」を選択します (ファイルは再起動後に更新されます)。

# DIALOG.IDD_FILE_INUSE.PUSHBUTTON.IDIGNORE
source: &Retry
ja: 再試行(&R)

source: &Stop Processes
ja: プロセスを停止(&S)

# DIALOG.IDD_FILE_INUSE.PUSHBUTTON.IDCONTINUE
source: &Continue
ja: 続ける(&C)

source: Warning: we recommend you do not use the root of your hard drive as the cygwin root, to prevent possible conflicts with other programs. Proceed anyway?
ja: 警告: 他のプログラムとの競合を防ぐため、ハードドライブのルートを cygwin ルートとして使用しないことをお勧めします。それでも続行しますか?

source: You should not choose a root path that include spaces in directory names. Proceed anyway?
ja: ディレクトリ名にスペースが含まれるルートパスを選択しないでください。それでも続行しますか?

source: Can't open %s for writing: %s
ja: %s を書き込み用に開けません: %s

source: Unable to get %s from <%s>
ja: <%s> から %s を取得できません

source: This setup.ini is older than the one you used last time you installed cygwin. Proceed anyway?
ja: この setup.ini は、前回 cygwin をインストールしたときに使用したものより古いものです。それでも続行しますか?

source: Nothing needed to be installed
ja: 何もインストールする必要はありません

source: Installation Complete
ja: インストール完了

source: In-use files have been replaced. You need to reboot as soon as possible to activate the new versions. Cygwin may operate incorrectly until you reboot.
ja: 使用中のファイルは置き換えられました。新しいバージョンを有効にするには、できるだけ早く再起動する必要があります。再起動するまで、Cygwin は正しく動作しない可能性があります。

source: Can't open %s for reading: %s
ja: %s を読み取り用に開けません: %s

source: The install directory must be absolute, with both a drive letter and leading slash, like C:\Cygwin
ja: インストールディレクトリは、C:\Cygwinのように、ドライブ文字と先頭のスラッシュの両方を含む絶対パスでなければなりません。

source: Download Complete
ja: ダウンロード完了

source: Cannot open log file %s for writing
ja: 書き込み用にログファイル %s を開けません

source: Uninstalls complete.
ja: アンインストールが完了しました。

source: Could not change dir to %s: %s [%.8x]
ja: ディレクトリを %s に変更できませんでした: %s [%.8x]

source: This setup is version %s, but setup.ini claims version %s is available. You might want to upgrade to get the latest features and bug fixes.
ja: このセットアップはバージョン %s ですが、setup.ini ではバージョン %s が使用可能であるとされ ています。 最新の機能とバグ修正を取得するには、アップグレードすることをお勧めします。

source: Download Incomplete. Try again?
ja: ダウンロードが不完全です. Try again?

source: Download incomplete. Check %s for details
ja: ダウンロードが完了していません。詳細については %s を確認してください。

source: Installation error (%s), Continue with other packages?
ja: インストール エラー (%s)、他のパッケージを続行しますか?

source: Installation incomplete. Check %s for details
ja: インストールが完了していません。詳細については %s を確認してください。

source: Package %s has a corrupt local copy, please remove and retry.
ja: パッケージ %s には破損したローカル コピーがあります。削除して再試行してください。

source: The file %s is corrupt. Delete it and download again?
ja: ファイル %s は破損しています。削除して再度ダウンロードしますか?

source: %s Do you want to skip this package ?
ja: %s このパッケージをスキップしますか?

source: Fatal Error: Uncaught Exception Thread: %s Type: %s Message: %s
ja: 致命的なエラー: キャッチされない例外 スレッド: %s タイプ: %s メッセージ: %s

source: Fatal Error: Uncaught Exception Thread: %s Type: %s Message: %s AppErrNo: %d
ja: 致命的なエラー: キャッチされない例外 スレッド: %s タイプ: %s メッセージ: %s AppErrNo: %d

source: Sets all packages to their currently installed version. This is equivalent to telling setup not to make any changes to any package.
ja: すべてのパッケージを現在インストールされているバージョンに設定します。これは、どのパッケージにも変更を加えないようにセットアップに指示するのと同じです。

source: Sets all packages to the best version available (RECOMMENDED).
ja: すべてのパッケージを利用可能な最良のバージョンに設定します（推奨）。

source: Sets all packages to the version available from the package repository, downgrading if necessary.
ja: すべてのパッケージをパッケージリポジトリから入手可能なバージョンに設定し、必要に応じてダウングレードします。

source: Enable test packages.
ja: テストパッケージを有効にします。

source: Select the package view. This determines which packages are shown below. Category: Group by package category. Click on '+' to expand. Full: Show all packages. Pending: Show only packages that are about to be installed, removed, or upgraded. This tells you what is going to change when you press 'Next'. Up To Date: Show installed packages that need no action because they are at the desired version already. Not installed: Show packages that are are not currently installed and haven't been selected for installation. Picked: Show installed packages that were selected, not installed as a dependency. Removable: Show installed packages that were selected and could be safely removed. No other installed or selected packages depend on these packages. Unneeded: Show automatically installed packages that could now be safely removed. Other installed or selected packages no longer depend on these packages.
ja: パッケージビューを選択します。 これにより、以下に表示されるパッケージが決まります。 カテゴリ: パッケージ カテゴリ別にグループ化します。展開するには「+」をクリックします。 完全: すべてのパッケージを表示します。 保留中: インストール、削除、またはアップグレードされる予定のパッケージのみを表示します。これにより、「次へ」を押したときに何が変更されるかがわかります。 最新: すでに必要なバージョンになっているため、アクションを必要としないインストール済みパッケージを表示します。 インストールされていません: 現在インストールされておらず、インストール対象として選択されていないパッケージを表示します。 選択済み: 依存関係としてインストールされていない、選択されたインストール済みパッケージを表示します。 削除可能: 選択され、安全に削除できるインストール済みパッケージを表示します。他のインストール済みまたは選択されたパッケージは、これらのパッケージに依存しません。 不要: 自動的にインストールされたパッケージを表示しますが、現在は安全に削除できます。インストールまたは選択された他のパッケージは、これらのパッケージに依存しません。

source: If selected, setup will hide packages in categories with names that begin with '_'. Such packages are usually empty placeholders for packages that have been removed or renamed, or are infrastructure packages that are handled automatically.
ja: 選択すると、セットアップは、名前が '_' で始まるカテゴリのパッケージを非表示にします。このようなパッケージは通常、削除または名前が変更されたパッケージの空のプレースホルダー、または自動的に処理されるインフラストラクチャ パッケージです。

source: Mirror Error: Setup.ini signature %s from %s failed to verify. Possible corrupt mirror? Setup.ini rejected.
ja: ミラー エラー: %s からの Setup.ini 署名 %s の検証に失敗しました。 ミラーが破損している可能性が あります。Setup.ini は拒否されました。

source: Internal Error: gcrypt library error %d %s
ja: 内部エラー: gcrypt ライブラリ エラー %d %s

source: Search for this string in package names.
ja: パッケージ名でこの文字列を検索します。

source: Directory %s does not exist, would you like me to create it?
ja: ディレクトリ %s が存在しません。作成しますか?

source: Couldn't create directory %s, sorry. (Is drive full or read-only?)
ja: ディレクトリ %s を作成できませんでした。(ドライブがいっぱいか読み取り専用ですか?)

source: Local package directory %s not found. You can still remove installed packages, but there will be nothing to install. Press OK if that's what you wanted or Cancel to choose a different directory.
ja: ローカルパッケージディレクトリ %s が見つかりません。 インストール済みのパッケージを削除することはできますが、インストールするものがなくなります。 よろしければ [OK] を押してください。 別のディレクトリを選択する場合は [キャンセル] を押してください。

source: Hand installation over to elevated child process.
ja: インストールを昇格された子プロセスに渡します。

source: Unknown INSTALLED.DB version
ja: 不明なINSTALLED.DBバージョン

source: Could not download mirror sites list
ja: ミラーサイトのリストをダウンロードできませんでした

source: Progress:
ja: 進捗:

# STRINGTABLE.IDS_PROGRESS_PACKAGE
source: Package:
ja: パッケージ:

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Checking for packages to download...
ja: ダウンロードするパッケージを確認しています...

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Parsing...
ja: 解析中...

source: Running preremove script...
ja: preremove スクリプトを実行しています...

source: Uninstalling...
ja: アンインストールしています...

# STRINGTABLE.IDS_PROGRESS_INSTALL
source: Installing...
ja: インストール中...

source: Calculating...
ja: 計算中...

source: Running...
ja: 実行中...

source: Solving dependencies...
ja: 依存関係の解決中...

source: Default
ja: デフォルト

# STRINGTABLE.IDS_ACTION_INSTALL
source: Install
ja: インストール

# STRINGTABLE.IDS_ACTION_UNINSTALL
source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Skip
ja: スキップ

source: Keep
ja: このまま

source: Reinstall
ja: 再インストール

source: Retrieve
ja: 取得

source: Unknown
ja: 未知

source: Source
ja: ソース

source: Full
ja: 全て

source: Pending
ja: 保留中

source: Up To Date
ja: 最新

source: Not Installed
ja: 未インストール

source: Picked
ja: 選択したの

source: Removable
ja: 削除可能

source: Unneeded
ja: 不要

source: Category
ja: カテゴリ

source: Package
ja: パッケージ

source: Current
ja: 現在の

source: New
ja: 新しいの

source: Src?
ja: ソース?

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Size
ja: サイズ

source: Description
ja: 説明

# STRINGTABLE.IDS_MBOX_CAPTION
source: Cygwin Setup
ja: Cygwin セットアップ

source: Unable to extract /%s -- corrupt package?
ja: 抽出できません /%s -- 破損パッケージ？

source: Unable to extract /%s -- error writing file The file is in use or some other error occurred. Please stop all Cygwin processes and select ""Retry"", or select ""Continue"" to go on anyway (the file will be updated after a reboot).
ja: /%s を抽出できません -- ファイルの書き込みエラー ファイルが使用中であるか、その他のエラーが発生しました。 すべての Cygwin プロセスを停止して「再試行」を選択するか、とにかく続行するには「続行」を選択してください (ファイルは再起動後に更新されます)。

source: An old version of cygwin1.dll was found here: %s Delete?
ja: cygwin1.dll の古いバージョンがここに見つかりました: %s 削除しますか?

source: Couldn't delete file %s. Is the DLL in use by another application? You should delete the old version of cygwin1.dll at your earliest convenience.
ja: ファイル %s を削除できませんでした。 DLL は別のアプリケーションで使用されていますか? cygwin1.dll の古いバージョンをできるだけ早く削除してください。

source: CoCreateInstance failed with error 0x%x. Setup will not be able to create Cygwin Icons in the Start Menu or on the Desktop.
ja: CoCreateInstance はエラー 0x%x で失敗しました。 セットアップでは、スタートメニューまたはデスクトップに Cygwin アイコンを作成できません。

source: Cygwin is not supported on this Windows version
ja: この Windows バージョンでは Cygwin はサポートされていません

source: Cygwin is not supported on 32-bit Windows
ja: Cygwin は32ビット Windows ではサポートされていません

source: Cygwin support for this Windows version is deprecated, and will be removed in the next major version
ja: この Windows バージョンでの Cygwin サポートは非推奨であり、次のメジャーバージョンでは削除されます。

source: Couldn't create registry key to store installation path
ja: インストールパスを保存するためのレジストリキーを作成できませんでした

source: Internet Error: %s
ja: インターネットエラー: %s

source: WARNING - Unsolved Problems Some packages may not work properly if you continue. Are you sure you want to proceed (NOT RECOMMENDED)?
ja: 警告 - 未解決の問題 続行すると、一部のパッケージが正しく動作しない可能性があります。 本当に続行しますか？(推奨されません)

source: Target CPU mismatch You're trying to install a %s bit version of Cygwin into a directory containing a %s bit version of Cygwin. Continuing to do so would break the existing installation. Either run setup-%s.exe to update your existing %s bit installation of Cygwin, or choose another directory for your %s bit installation.
ja: ターゲットCPUの不一致 %s ビット バージョンの Cygwin を、%s ビット バージョンの Cygwin を含むディレクトリにインストールしようとしています。このまま続行すると、既存のインストールが壊れます。 setup-%s.exe を実行して既存の %s ビットの Cygwin インストールを更新するか、または %s ビットのインストール用に別のディレクトリを選択してください。

source: Can't get list of download sites. Make sure your network settings are correct and try again.
ja: ダウンロードサイトのリストを取得できません。 ネットワーク設定が正しいことを確認して、もう一度お試しください。

source: Are you sure you want to exit setup? Any current download or installation will be aborted.
ja: セットアップを終了してもよろしいですか? 現在のダウンロードまたはインストールはすべて中止されます。

source: Continue
ja: 続ける

source: No packages found.
ja: パッケージが見つかりません。

source: Nothing to download.
ja: ダウンロードするものはありません。

source: Nothing to install or update.
ja: インストールまたは更新するものはありません。

source: Select an installation root directory
ja: インストールルートディレクトリを選択

source: Select download directory
ja: ダウンロードディレクトリを選択

source: Select local package directory
ja: ローカルパッケージディレクトリを選択

source: Checking %s for %s
ja: %s の %s を確認しています

source: %s from %s
ja: %s から %s

# STRINGTABLE.IDS_CONFIRM_UNINSTALL
source: Uninstall
ja: アンインストール

# STRINGTABLE.IDS_CONFIRM_INSTALL
source: Install
ja: インストール

source: Download
ja: ダウンロード

source: No changes
ja: 変更なし

source: (automatically added)
ja: （自動的に追加されます）

source: (source)
ja: （ソース）

source: &Kill Processes
ja: プロセスを強制終了(&K)

# STRINGTABLE.IDS_FILE_INUSE_MSG
source: Unable to extract
ja: 抽出できません

source: Additional site URL, path or UNC path
ja: 追加のサイトURL、パス、または UNCパス

source: Error during option processing.
ja: オプション処理中にエラーが発生しました。

source: Command Line Options:
ja: コマンドラインオプション:

source: The default is to both download and install packages, unless either --download or --local-install is specified.
ja: --download または --local-install のいずれかが指定されていない限り、デフォルトではパッケージのダウンロードとインストールの両方が実行されます。

source: Consider package versions marked test
ja: テストとマークされたパッケージバージョンを検討する

source: Allow old, unsupported Windows versions
ja: 古い、サポートされていないWindowsバージョンを許可する

source: Architecture to install (x86_64 or x86)
ja: インストールするアーキテクチャ (x86_64 または x86)

source: Specify categories to install
ja: インストールするカテゴリを指定する

source: Compress installed files with Compact OS (xpress4k, xpress8k, xpress16k, lzx)
ja: Compact OS (xpress4k、xpress8k、xpress16k、lzx) を使用してインストールされたファイルを圧縮します。

source: Remove orphaned packages
ja: 孤立したパッケージを削除する

source: Disable known or suspected buggy anti virus software packages during execution
ja: 実行中に、バグがあるか疑われるウイルス対策ソフトウェアパッケージを無効にする

source: Download packages from internet
ja: インターネットからパッケージをダウンロードする

source: Select the current version for all packages
ja: すべてのパッケージの現在のバージョンを選択します

source: Print help
ja: ヘルプを印刷する

source: Automatically install source for every package installed
ja: インストールされたすべてのパッケージのソースを自動的にインストールする

source: Use a different basename, e.g. ""foo"", instead of ""setup""
ja: 「setup」の代わりに「foo」など別のベース名を使用します。

source: Use untrusted keys and retain all
ja: 信頼できないキーを使用し、すべてを保持する

source: Specify GUI language langid
ja: GUI 言語の langid を指定する

source: Install packages from local directory
ja: ローカルディレクトリからパッケージをインストールする

source: Local package directory
ja: ローカルパッケージディレクトリ
